# -practice28.1Итоговый проект по автоматизации тестирования
В рамках выполнения дипломного проекта вам предстоит протестировать новый интерфейс авторизации в личном кабинете от заказчика Ростелеком Информационные Технологии. Вам предоставили требования к сайту, внимательно ознакомьтесь с ними перед началом работы. 

→ Требования по проекту (.doc)

→ Объект тестирования: https://b2c.passport.rt.ru

Обратите внимание, что данный сервис доступен только на территории РФ. Подумайте, каким способом вы можете подключиться к выполнению задания подобного типа, если вы находитесь в другой стране.

Заказчик передал вам следующее задание:

Протестировать требования.
Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.
Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов)
Ожидаемый результат

Перечислены инструменты, которые применялись для тестирования.

Почему именно этот инструмент и эту технику.
Что им проверялось.
Что именно в нем сделано.
К выполненному заданию прикреплены:

Набор тест-кейсов.
Набор автотестов на GitHub. Обратите внимание, что в репозитории должен находиться файл README.md, где будет описано, что именно проверяют данные тестовые сценарии и какие команды необходимо выполнить для запуска тестов. Описанные команды должны работать на любом компьютере с установленными Python3 и PyTest.
Описание оформленных дефектов.
Если что-то не получилось выполнить, то распишите детально, чтобы у нас была возможность дать обратную связь:

Что именно не получилось?
Как пробовали решить задачу?
Что помешало решить?
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Ответы по выполнению задания :

Требования протестированы, выявлены не соответствия.

Разработано 22 тест-кейса

Разработано 22 автотеста (по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс)

Дефекты во время тестирования не обнаружены, все автотесты завершены успешно

В тестировании применены инструменты:

ПО Google Docs - для составления тест-кейсов

ПО Pycharm - для написания и запуска автотестов

ПО Google Chrome - для запуска автотестов

Техника тест-дизайна Граничные значения (ТК,АТ-№ 2,3,4,7,8,9,13,14)

Техника тест-дизайна Причина и следствие (ТК,АТ-№ 1,17,18)

Техника тест-дизайна Таблица принятия решений (ТК,АТ-№ 5,6,10,11,12,15,16,19,20,21)

XSS инъекция поля ввода (ТК,АТ-№ 22)
